Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# ,BC6BA4374DA1D626439F7E8D7ABB96E5
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,BD59C96F4DB71C4CF3A67689FC8C9C8F
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,BE0AD39A47D5B62E6B18BC9EC262C307
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,BF01A6E64274FC3B55B9D0AC13D5C532
source: Outliner
ko: 아웃라이너

# ,BF6E093745BFB7E630868A890DB7738D
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,BFC87AE74B7E12FFBEC152A4B710F5DC
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,BFD35A3A4F730A8E7AB0D4BC567D67FA
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,BFFD0E0644B41E17B9C6C8959DF31084
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,BillboardSpritesSF
source: Billboard Sprites
ko: 빌보드 스프라이트
zh_cn: 广告牌平面粒子

# ,BloomSF
source: Bloom
ko: 블룸
zh_cn: 光溢出

# ,BoundsSF
source: Bounds
ko: 바운드
zh_cn: 边界

# ,BrushesSF
source: Brushes
ko: 브러시
zh_cn: 画刷

# ,BSPSplitSF
source: BSP Split
ko: BSP 분할
zh_cn: BSP分割

# ,BSPTrianglesSF
source: BSP Triangles
ko: BSP 트라이앵글
zh_cn: BSP三角形

# ,BuilderBrushSF
source: Builder Brush
ko: 빌더 브러시
zh_cn: 构建器画刷

# ,C02316054D51A7729C00149AA48D09BE
source: Reflections
ko: 리플렉션
zh_cn: 反射

# ,C095AE7643AF1AB7B8C3319003B1C2F5
source: Render Unwrapped Mesh
ko: 언랩드 메시 렌더링
zh_cn: 渲染未展开的网格物体

# ,C14BF8F7495FC1C2BE2C08B2520CBF10
source: You can use the >>> button to go to the next slide or use <<< to go to the previous slide. To get back to the main tutorial page press the Home button.
ko: >>> 버튼은 다음 슬라이드로, <<< 버튼은 예전 슬라이드로 이동합니다. 메인 튜토리얼 페이지로 돌아가려면 홈 버튼을 누르십시오.

# ,C17422414654C3F79B5B8683A070631A
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,C2359FE24B496D32B0E925A0B422E696
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,C2868D874BD008BB54A232B8BD669709
source: RotatingLamp
ko: 회전 램프
zh_cn: 旋转的灯

# ,C29D9C694C7C02343B9FED86E821ABE9
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,C2A1B842483C96BBD1BA218656CE8D09
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,C2AB29B448F1B045F71EFE94F89A0BB1
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,C38CF5844B2D6BB5C3715DB030FC18B0
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,C44554CA416CBB5306E07A893D3E4D0D
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,C4C0510C4E9376C4B8C9169397E8D4DE
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,C50A175A41A0AFEF003D5583D70A9234
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,C552CCCA417CEC917A90DEB310EABD24
source: Teleporting around the World
ko: 월드 주변 텔레포트

# ,C55441AE48A6E643715BA9B72165DDFC
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,C56B54D0480D3196651073AE3089F998
source: To scale the world down in size, position each Controller so that they are being held vertically and as far as part as possible.
ko: 월드 크기 스케일을 줄이려면, 콘트롤러가 수직이 되도록 한 다음 가급적 멀어지도록 합니다.

# ,C5916A8246A2FA8A33F76EB34A0E2992
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,C6A1C5FE4D96E7B2E435DEBB8099F377
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,C6E55F394E42B356EB3ADC9211B32AB5
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,C6FAA1354B090EC50B9E52A18C7A369E
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,C7C2A86E42A7CC1062A615BABDCC17BF
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,C8022A0943FDB52D9E4B4094374A82DE
source: Render Tiling Material from Meshes
ko: 메시에서 타일링 머티리얼 렌더
zh_cn: 从网格物体上渲染平铺材质

# ,C816B8A84A68E0F6459A6D9AB6A60319
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,C8F9203743B2D8E54648C8BCCA91BDB6
source: Content Browser
ko: 콘텐츠 브라우저

# ,C92FF83240CAEB8B7B22329A269565CB
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,C93954D64BF31061CF8258BD648DBDAB
source: Utilities| Flow Control
ko: 유틸리티| 흐름 제어
zh_cn: 工具| 流程控制

# ,C999276A4E2C3E3D5695AD8100824067
source: Blends
ko: 블렌드

# ,CA414687447A36B9E3B77081E26614CB
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,CameraAspectRatioBarsSF
source: Camera Aspect Ratio Bars
ko: 카메라 종횡비 막대
zh_cn: 相机长宽比栏

# ,CameraFrustumsSF
source: Camera Frustums
ko: 카메라 프러스텀
zh_cn: 相机平头截体

# ,CameraImperfectionsSF
source: Camera Imperfections
ko: 카메라 결함
zh_cn: 相机缺陷

# ,CameraInterpolationSF
source: Camera Interpolation
ko: 카메라 보간
zh_cn: 相机插值

# ,CameraSafeFramesSF
source: Camera Safe Frames
ko: 카메라 안전 프레임
zh_cn: 相机安全帧

# ,CB68DAF548A046E10519238D5884CC5D
source: Distance Fields
ko: 디스턴스 필드
zh_cn: 距离场

# ,CB88398B470D107E58AA42AF1D8EC82B
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,CC72471C4F1C25B53E4A6B81F8330805
source: Gradient
ko: 그레디언트

# ,CD4F52EC494043250A7A8097905D8D7E
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,CD5D9AB6418AFE0B2A7ED6AA3AD45276
source: World position offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界位置偏移

# ,CE6C59CB4193312E74709F9C5B897D58
source: Utilities| Flow Control
ko: 유틸리티| 흐름 제어
zh_cn: 工具| 流程控制

# ,CECC6DDE470DB485AF0FFA94F14020F9
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,CEEA90714D6C0FA766F1EBA8F71EE6FD
source: Foliage
ko: 폴리지
zh_cn: 植被

# ,CF0ABD4848C258F68DCCF38DEF82443E
source: Utilities| Flow Control
ko: 유틸리티| 흐름 제어
zh_cn: 工具| 流程控制

# ,CF6F41B24A8F85CB3B0A7C8C085C6375
source: Gradient
ko: 그레디언트

# ,CollisionPawn
source: Pawn
ko: 폰

# ,CollisionVisibility
source: Visibility
ko: 표시여부
zh_cn: 可见性

# ,CollisionWireFrame
source: Collision
ko: 콜리전
zh_cn: 碰撞

# ,ColorGradingSF
source: Color Grading
ko: 컬러 그레이딩
zh_cn: 颜色分级

# ,CompositeEditorPrimitivesSF
source: Composite Editor Primitives
ko: 컴포짓 에디터 프리미티브
zh_cn: 合成编辑器图元

# ,ConstraintsSF
source: Constraints
ko: 컨스트레인트
zh_cn: 约束

# ,CoverSF
source: Cover
ko: 커버
zh_cn: 覆盖

# ,D06A50BF4E0FE1EE1CF619A1790A80CD
source: Vectors
ko: 벡터
zh_cn: 向量

# ,D0BF9DC048716B6993F680A835F5DCF6
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,D0DAE1F54AEAF61A4CD37EA6B94462D7
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,D16077B343ABBA3B3DF310B3982E7A41
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,D1BE7BAB4FBCE0127FBF5EB96FE72164
source: Blends
ko: 블렌드

# ,D1E870A44DCA1912A2559EAEF67154FF
source: World position offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界位置偏移

# ,D1F13B03467A7D48E71C06BAB1F73665
source: Blends
ko: 블렌드

# ,D2A2126243DD2E4AF409FF8B4A9CF88C
source: Depth Map
ko: 뎁스 맵
zh_cn: 深度贴图

# ,D35CF81344A05FE0FA12A6A81984B7BA
source: BothTumb
ko: 양쪽 엄지

# ,D415A0794A18AE466435139C64345DE6
source: WorldPositionOffset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界位置偏移

# ,D450C2B5488575A26BBA609A0E3059E5
source: RenderToTexture
ko: 렌더 투 텍스처
zh_cn: 渲染到贴图

# ,D488430B44A2E84C810D05AE4CE077F8
source: Orange / Green / Yellow "Laser Pointer": Each Controller emits a "laser" that signifies the current action being performed.
ko: 주황 / 초록 / 노랑 "레이저 포인터": 각 콘트롤러에 발산되는 레이저를 통해 현재 수행중인 동작을 알 수 있습니다.

# ,D4A70E7643A17D958A41FEA6107EB0A8
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,D4BDA84E4A4E819213BC1AAA27C88831
source: Then while squeezing the trigger, move the Controller to reposition the window to a new location.
ko: 그런 다음 트리거를 쥔 상태에서 콘트롤러를 움직여 창을 새 위치로 움직입니다.

# ,D5618C0F4DBB5C83A4BC96A921AE11DA
source: Vectors
ko: 벡터
zh_cn: 向量

# ,D5D5C24844EF2E908B0F49828F35B122
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,D5E66D1D44EBCE55D7B4F7A4D79FB4BF
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,D6D58BE44D9BFB891142E7BCB5DBEA20
source: ComplexMotion
ko: 복잡한 모션

# ,D73060A84FA05EB1A94379AA62CB8B31
source: The Modes panel provides the ability to quickly place any Actor type into the world.
ko: 모드 패널을 통해 어떤 액터 유형도 월드에 빠르게 배치시킬 수 있습니다.

# ,D78D040E427FCDE84FF01FBD59342AFD
source: Moving Up in the World
ko: 월드에서 위로 이동

# ,D7918F7D46399E013961DE91C6A8385F
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,D79D0E714C3BAF17C8E7CB9558EDEC69
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,D884E1BF4B199063A68C6ABF632D1449
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,D885FF8E42E701BB92BAB1AF8F91FC03
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,D88DB12043FC026EDA395D9690CF6EE8
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,D8DA9A104A6702E3BBBC4C9E5FFB1914
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,D920688E4D83AA5A0C84E6A49C8AAE3A
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,D92C9CDE4FFDA147183F769AE8C78BC6
source: Override settings
ko: 세팅 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖设置

# ,D9D0FD2D47983992DA10DDBA6D164765
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,D9FB5EF64164101C13FF4FB6B0221239
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,DA291D7B41A5314346BA94B45A468B0B
source: To access the help, point the Controller at a section then squeeze the trigger to open the help.
ko: 도움말은, 콘트롤러로 한 부분을 지시한 다음 트리거를 쥐면 열립니다.

# ,DA3966294AB2F8BAC66F45B3EA3CE771
source: Pivot Painter
ko: 피벗 페인터
zh_cn: 支点描画器

# ,DB2BFDC94CE3D4E4B143B280385C2AA4
source: Render Lightmaps 2-sided
ko: 라이트맵 양면 렌더링
zh_cn: 渲染双面光照贴图

# ,DB3501DB4F1658F05CEB98A9B55368C3
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,DBEF980A46D850AF1B05D88305599FE6
source: Play
ko: 플레이

# ,DC9F695F443D20D117BC1A8CB89693C8
source: Misc
ko: 기타
zh_cn: 其他

# ,DCAA9C3448C3DF23017DD1BF73F60AB9
source: Render Lightmaps 2-sided
ko: 라이트맵 양면 렌더링
zh_cn: 渲染双面光照贴图

# ,DCC9B24B44CEE7B90ED00D89E91A082B
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,DD0999D5482C23BE1023ADB36A613DDC
source: Pivot Painter
ko: 피벗 페인터
zh_cn: 支点描画器

# ,DD0F21F944A41CF356035E83E873D974
source: Math| Float
ko: 매쓰|Float
zh_cn: 数学|浮点型

# ,DD47FAA5496DC1117907C0990EC933E1
source: Flipbook/Imposter Combiners
ko: 플립북/임포스터 컴바이너
zh_cn: 翻页式/冒充者 组合器

# ,DD866417466DB2B2755A50B53514DBDF
source: Reflections
ko: 리플렉션
zh_cn: 反射

# ,DE636C7E4D1E20A61C6D229B15B676E1
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,DebugAISF
source: AI Debug
ko: AI 디버그
zh_cn: AI调试

# ,DecalsSF
source: Decals
ko: 데칼
zh_cn: 贴花

# ,DED0FD6A41AD4A80D78CE2BCAE812B4D
source: To move forward, squeeze and hold the Controller side buttons while completely extending your arm in front of you.
ko: 앞으로 이동하려면, 팔을 앞으로 쭉 뻗은 상태에서 콘트롤러 사이드 버튼을 쥐고 있습니다.

# ,DED46A5848B0488FBCCC4E9F8FBEE43D
source: 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트
zh_cn: 3D冒充者精灵图标

# ,DEF764BB4D1B53A1242D57A97A502E0D
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,DeferredLightingSF
source: DeferredLighting
ko: 디퍼드 라이팅
zh_cn: 延迟光照

# ,DepthOfFieldSF
source: Depth Of Field
ko: 뎁스 오브 필드
zh_cn: 景深

# ,DF2FC0A6462B98BC077105B09EEED25C
source: Yellow indicates you are in movement mode.
ko: 노랑은 이동 모드임을 나타냅니다.

# ,DF35A48040D0B25773FB60ACA3DF970B
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,DF70CE0C41B7A02113B4D7B96769FEE6
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,DFA77F0E4140CC16D06315A45EB171DF
source: Distance Fields
ko: 디스턴스 필드
zh_cn: 距离场

# ,DiffuseSF
source: Diffuse
ko: 디퓨즈
zh_cn: 漫反射

# ,DirectionalLightsSF
source: Directional Lights
ko: 디렉셔널 라이트
zh_cn: 定向光源

# ,DirectLightingSF
source: Direct Lighting
ko: 직사광
zh_cn: 直接光照

# ,DistanceCulledPrimitivesSF
source: Distance Culled Primitives
ko: 디스턴스 컬링된 프리미티브
zh_cn: 剔除距离的图元

# ,DistanceFieldAOSF
source: Distance Field Ambient Occlusion
ko: 디스턴스 필드 앰비언트 오클루전
zh_cn: 距离场环境遮挡

# ,DistanceFieldGISF
source: Distance Field Global Illumination
ko: 디스턴스 필드 글로벌 일루미네이션
zh_cn: 距离场全局光照

# ,DynamicShadowsSF
source: Dynamic Shadows
ko: 다이내믹 섀도우
zh_cn: 动态阴影

# ,E02C09154D6735926438F7884D91A595
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,E06AAAFC4872BC6D0CB274B6C657FBD2
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,E09AB09E481EFC0BAADB15B35CEE8D45
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,E1524A5F48FF4A85314AEAA196CAF000
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,E19E7CC74BD44BAE09C82A9DE2203A8D
source: Reflections
ko: 리플렉션
zh_cn: 反射

# ,E1CF94984FAB1627C36D4BB6F7EB45DF
source: To view a Tutorial, point the Controller at it in the list and squeeze the trigger to begin the tutorial.
ko: 튜토리얼을 보려면, 목록의 것을 콘트롤러로 조준한 다음 트리거를 쥐면 그 튜토리얼이 시작됩니다.

# ,E1F13CB249464E5CFEBE579B8B433571
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,E21576A14999819D3C8DF8B45F365B82
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,E2370EA344BE4887EE3B1B8B9DCEA84F
source: To toggle visibility of an Actor using the Outliner, point the Controller at the Eye icon next to Actor and squeeze the Controller trigger to toggle it.
ko: 아웃라이너를 사용하여 액터의 표시여부를 토글시키려면, 액터 옆의 눈 모양 아이콘에 콘트롤러를 조준한 다음 트리거를 쥐면 토글됩니다.

# ,E286C1F14DE0C25BAC2E6DBC816A2178
source: Selecting Actors
ko: 액터 선택

# ,E2C214F04AD4D2EE6B1AF6ACC50D9CE6
source: Flipbook Mesh Animation
ko: 플립북 메시 애니메이션
zh_cn: 翻页式网格物体动画

# ,E3AC53994905138E62988D85B02088CD
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,E3EBCBBD4827CA52FA156AA6BF938CAA
source: Back
ko: 뒤로

# ,E432116946D8C3718399EEB1D3E10A6F
source: When the side buttons are held in, a grid pattern will be overlayed in the world indicating that you have activated movement mode.
ko: 사이드 버튼을 누르고 있으면, 월드 위에 그리드 패턴이 놓여 이동 모드가 켜졌음을 알 수 있습니다.

# ,E49B359A41690A0206676494E8B2E095
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,E4E521DD41C76963C974289EB081DFA0
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,E68E78ED48AA7633FEA954855A0D1BB9
source: Asset
ko: 애셋

# ,E6D7F7754FE3EC56A2020B8A3E64B624
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,E8139D1645A1EA17434355960D52F645
source: Pivot Painter 2
ko: 피벗 페인터 2

# ,E8963D294C7BAE8ECAED5399CE95952E
source: Procedurals
ko: 프로시저럴

# ,E931D92342909DDE86CDD79EF1B29DFD
source: Math
ko: 수학

# ,E95B5AA54A4F8A1943E4FC98D92B230B
source: Blends
ko: 블렌드

# ,E9A5B40B46B165B2CB72E1A0A4577D4E
source: MAXScripts
ko: MAX 스크립트

# ,EA0280C04B00324C97CB788FA7FF5912
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,EA1859D5448BC7F8FAB7329655168FF1
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,EA2078A24348B1B18DAF1A90693C6723
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,EA42D7E945A5D659F36521A3FD11EC61
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,EA4521BE49C63E88DBD23A9EAAD74FA4
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,EA928DD4478A8415AEB734AC01A15D79
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,EB428EC24024B2D1386BC781C5E476E0
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,EB4A8F604DFC0743D0599FA9031CFF26
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,EB8B960240FC0FC9FA238F8D90B724C2
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,EB9B012D4B122A018134FA99DFD36EF2
source: Gradient
ko: 그레디언트

# ,EBBCB4C24B59A74DC5A8569737312632
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,EBD4E08D4226D98BAC7CDDA16BEFA05C
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,ECBFDAEB4266BF40924361AFA262A2A5
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,ECCBFADB4259ABF61F787A9A84156304
source: world position offset
ko: 월드 포지션 오프셋

# ,EDC8DB6E4ECF759D01FE5287345B661F
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,EditorSF
source: Editor
ko: 에디터
zh_cn: 编辑器

# ,EE3F88024A6519230458C38800CF2BFD
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,EE855729439AE715B43C56AC4B000E42
source: Rotate
ko: 회전

# ,EEAEEF884A43EA3B7D1B1283A9E06679
source: Content Browser
ko: 콘텐츠 브라우저

# ,EED1E2984C598B70FBB378872771B1BF
source: Scaling the World Down
ko: 월드 스케일 감소

# ,EF65BA1F4EBC688BC75A5198BBB6AE69
source: Override settings
ko: 세팅 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖设置

# ,EF92FE58413AC9BE8B680C8B6425AA48
source: Render Tiling Material from Meshes
ko: 메시에서 타일링 머티리얼 렌더
zh_cn: 从网格物体上渲染平铺材质

# ,EFBFE779404BB459042C7D906F49F02D
source: To select an Actor in the world, position a Controller so the orange "laser" beam it emits intersects with the Actor that you want to manipulate.
ko: 월드의 액터를 선택하려면, 콘트롤러의 주황 "레이저" 빔이 조작하고자 하는 액터와 겹치도록 위치시킵니다.

# ,EFC710344EB56203708CCC8158E2C686
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,EyeAdaptationSF
source: Eye Adaptation
ko: 눈 순응
zh_cn: 眼睛适应

# ,F051D4F44982681144F666A6F8572D9F
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,F068EA624D1D1142342ABDAFAFA02D82
source: Blends
ko: 블렌드

# ,F0987E024D20534A2CA05E90790196DA
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,F0BA908D4DF1A5B4ADC869ABA57F484A
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,F0DDBDE14027D0D5A0EBBA94A5C7C184
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,F118D1CF4981C65374F05B9161C3C94B
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,F11F87C44150FFD9688B88870C8A12FB
source: MAXScripts
ko: MAX 스크립트

# ,F16900BB49F2B7C5EC80D29D71D5A483
source: Gradient
ko: 그레디언트

# ,F29AA3FE4FF851D785A10FAF0D307B09
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,F32D2FF047112462C0D5F5A7654CE2F2
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,F33FC199478FCA0C396FD19CCAA8192C
source: Undo
ko: 되돌리기

# ,F37FA4C841B05E8EF5A098A8D3AED3F0
source: You can scale the size of the world up or down depending on your needs.
ko: 필요에 따라 월드의 스케일을 증가 또는 감소시킬 수 있습니다.

# ,F38740B9459E0D3AFBAFDDB5DD9E03B7
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,F3A3743A48171AC6351541811721BEDA
source: MAXScripts
ko: MAX 스크립트

# ,F3E350484E97D31886D43DB04BF271AC
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,F4184B244E3A987A457BBF8E3FC779AF
source: You can use the Controller trackpad to scale a window up or down in size.
ko: 콘트롤러 트랙패드를 사용하여 창 크기를 키우고 줄일 수 있습니다.

# ,F521FFD14FFCB10181790F81B0D439F7
source: Orange "Laser Pointer"
ko: 주황 "레이저 포인터"

# ,F5E1B40345061FC76F585A8C562463CF
source: Then quickly push your arm away from your chest, releasing your grip on the Controller side buttons ½ way through to propel yourself backwards in the world.
ko: 그런 다음 콘트롤러 사이드 버튼을 반쯤 놓으면서 팔을 가슴 바깥쪽으로 빠르게 밀면 월드 뒷쪽으로 나아갑니다.

# ,F5E41DEE403D3B0C7716DC81931D15B3
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,F66C00A2423B11AF2A14C0AD7752171A
source: Cubemaps
ko: 큐브맵

# ,F6A159F748E837DFBCC1068393EF3D56
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,F6B126044F8A0136511FC29401167BFE
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,F6F2E0084EA41CF56A6C619156A90663
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,F70A83064A955F986662ADAD6752F010
source: Procedurals
ko: 프로시저럴

# ,F7780217469D94F308E0058B5A03590E
source: Utilities| Flow Control
ko: 유틸리티| 흐름 제어
zh_cn: 工具| 流程控制

# ,F77D86844212DF0D6A511F9719EFC2D6
source: World position offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界位置偏移

# ,F8578DA04BB29ACE2806ACAE0CFACC81
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,F920D80747CC7E12F44B9A9C3A97D568
source: TriggerRight
ko: 트리거 오른쪽

# ,F98C893E431CD1C22DB39A85845074B1
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,F9A32C704559C4862B54069CCF4E0CD0
source: Distance Fields
ko: 디스턴스 필드
zh_cn: 距离场

# ,F9CB4B144569063090C975B94DDDB907
source: Interface
ko: 인터페이스

# ,FA520018477CEEF145F2BF9DF0955AAD
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,FC6411C147A02502F0DC01AC7389A954
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,FCC139744EA8BB6FA27CDA81503F48B2
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,FD1A64124DEDA6EA2176858FB908D09E
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,FD7DA72D48C20CB643680CB6A9231531
source: Vectors
ko: 벡터
zh_cn: 向量

# ,FDBD85E44D8F4B44EB76F2A2BCBCAF41
source: Cubemaps
ko: 큐브맵
zh_cn: 立方体贴图

# ,FE656078493ABCC808C7E2BD0FAD18CA
source: Pivot Painter
ko: 피벗 페인터
zh_cn: 支点描画器

# ,FECC513C49DAD24FDFC186A63A23D09F
source: Select & Move - The trigger button on either Controller is used to select and move Actors in the world.
ko: 선택 & 이동 - 어느 쪽이든 콘트롤러의 트리거 버튼은 월드의 액터를 선택하고 이동시키는 데 사용됩니다.

# ,FF056C8447F5F4091B58DF8BCC159CED
source: Render Tiling Material from Meshes
ko: 메시에서 타일링 머티리얼 렌더
zh_cn: 从网格物体上渲染平铺材质

# ,FF21A4B64EBFEFBFFAE2E3BFCC4DFB7C
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,FF4FEC4944F64DF9DA970E945B42CAAB
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,FF59241A44DC2711AD91D89CF2BAD52C
source: Normals
ko: 노멀

# ,FFAD08A1463C044EB473D7AEA22FB571
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,FFC4192A4E82091C24FEDB80F3CD7556
source: Front
ko: 정면

# ,FogSF
source: Fog
ko: 포그
zh_cn: 雾

# ,GameplayDebugSF
source: Gameplay Debug
ko: 게임플레이 디버그
zh_cn: 游戏调试

# ,GameSF
source: Game
ko: 게임
zh_cn: 游戏

# ,GBufferHintsSF
source: GBuffer Hints (material attributes)
ko: GBuffer 힌트 (머티리얼 특성)
zh_cn: GBuffer提示（材质属性)

# ,GlobalIlluminationSF
source: Global Illumination
ko: 글로벌 일루미네이션
zh_cn: 全局光照

# ,GrainSF
source: Grain
ko: 그레인
zh_cn: 颗粒

# ,GridSF
source: Grid
ko: 그리드
zh_cn: 网格

# ,HighResScreenshotMaskSF
source: High Res Screenshot Mask
ko: 고해상도 스크린샷 마스크
zh_cn: 高分辨率屏幕截图蒙板

# ,HitProxiesSF
source: Hit Proxies
ko: 히트 프록시
zh_cn: 点击代理

# ,HMDDistortionSF
source: HMD Distortion
ko: HMD 디스토션
zh_cn: HMD变形

# ,IndirectLightingCacheSF
source: Indirect Lighting Cache
ko: 간접광 캐시
zh_cn: 间接光照缓存

# ,InstancedFoliageSF
source: Foliage
ko: 폴리지
zh_cn: 植被

# ,InstancedGrassSF
source: Grass
ko: 풀
zh_cn: 草

# ,InstancedStaticMeshesSF
source: Instanced Static Meshes
ko: 인스턴싱된 스태틱 메시
zh_cn: 实例化的静态网格物体

# ,LandscapeSF
source: Landscape
ko: 랜드스케이프
zh_cn: 地貌

# ,LargeVerticesSF
source: Large Vertices
ko: 커다란 버텍스
zh_cn: 大顶点

# ,LensFlaresSF
source: Lens Flares
ko: 렌즈 플레어
zh_cn: 镜头眩光

# ,LevelColorationSF
source: Level Coloration
ko: 레벨 배색
zh_cn: 关卡着色

# ,LightComplexitySF
source: Light Complexity
ko: 라이트 복잡도
zh_cn: 光照复杂度

# ,LightFunctionsSF
source: Light Functions
ko: 라이트 함수
zh_cn: 光照函数

# ,LightInfluencesSF
source: Light Influences
ko: 라이트 영향력
zh_cn: 光照影响

# ,LightingSF
source: Lighting
ko: 라이팅
zh_cn: 光照

# ,LightMapDensitySF
source: Light Map Density
ko: 라이트 맵 밀도
zh_cn: 光照贴图密度

# ,LightRadiusSF
source: Light Radius
ko: 라이트 반경
zh_cn: 光照半径

# ,LightShaftsSF
source: Light Shafts
ko: 라이트 섀프트
zh_cn: 光束

# ,LODSF
source: LOD Parenting
ko: LOD 부모화
zh_cn: LOD父项

# ,MaterialsSF
source: Materials
ko: 머티리얼
zh_cn: 材质

# ,MaterialTextureScaleAccuracy
source: Material Texture Scales Accuracy
ko: 머티리얼 텍스처 스케일 정확도

# ,MeshDistanceFieldsSF
source: Mesh DistanceFields
ko: 메시 디스턴스 필드
zh_cn: 网格物体距离场

# ,MeshEdgesSF
source: Mesh Edges
ko: 메시 에지
zh_cn: 网格物体边缘

# ,MeshUVDensityAccuracy
source: Mesh UV Densities Accuracy
ko: 메시 UV 밀도 정확도

# ,ModeWidgetsSF
source: Mode Widgets
ko: 모드 위젯
zh_cn: 模式控件

# ,MotionBlurSF
source: Motion Blur
ko: 모션 블러
zh_cn: 运动模糊

# ,NavigationSF
source: Navigation
ko: 내비게이션
zh_cn: 导航

# ,OnScreenDebugSF
source: On Screen Debug
ko: 온 스크린 디버그
zh_cn: 屏幕上进行调试

source: Output Material Texture Scales
ko: 머티리얼 텍스처 스케일 출력

# ,OverrideDiffuseAndSpecularSF
source: Override Diffuse And Specular
ko: 디퓨즈 및 스페큘러 덮어쓰기
zh_cn: 重载漫反射及高光

# ,Paper2DSpritesSF
source: Paper 2D Sprites
ko: 페이퍼 2D 스프라이트
zh_cn: 纸张二维平面粒子

# ,ParticlesSF
source: Particles Sprite
ko: 파티클 스프라이트
zh_cn: 平面粒子

# ,PivotSF
source: Pivot
ko: 피벗
zh_cn: 支点

# ,PointLightsSF
source: Point Lights
ko: 포인트 라이트
zh_cn: 点光源

# ,PostProcessingSF
source: Post-processing
ko: 포스트 프로세싱
zh_cn: 后期处理

# ,PostProcessMaterialSF
source: Post Process Material
ko: 포스트 프로세스 머티리얼
zh_cn: 后期处理材质

# ,PrecomputedVisibilityCellsSF
source: Precomputed Visibility Cells
ko: 표시여부 미리계산된 셀
zh_cn: 预计算的可见性单元

# ,PrecomputedVisibilitySF
source: Precomputed Visibility
ko: 표시여부 미리계산
zh_cn: 预计算的可见性

# ,PreviewShadowIndicatorSF
source: Preview Shadows Indicator
ko: 임시 그림자 표식
zh_cn: 预览阴影指示器

source: Primitive Distance Accuracy
ko: 프리미티브 거리 정확도

# ,PropertyColorationSF
source: Property Coloration
ko: 프로퍼티 배색
zh_cn: 属性着色

# ,QuadOverdrawSF
source: Quad Overdraw
ko: 쿼드 오버드로

# ,ReflectionEnvironmentSF
source: Reflection Environment
ko: 리플렉션 인바이언먼트
zh_cn: 反射环境

# ,ReflectionOverrideSF
source: Reflections
ko: 리플렉션
zh_cn: 反射

# ,RefractionSF
source: Refraction
ko: 굴절
zh_cn: 折射

# ,RenderingSF
source: Any Rendering
ko: 렌더링되는 아무거나
zh_cn: 任意渲染

# ,SceneColorFringeSF
source: Scene Color Fringe
ko: 씬 컬러 프린지
zh_cn: 场景颜色边纹

# ,ScreenPercentageSF
source: Screen Percentage
ko: 화면 백분율
zh_cn: 屏幕百分比

# ,ScreenSpaceAOSF
source: Screen Space Ambient Occlusion
ko: 스크린 스페이스 앰비언트 오클루전
zh_cn: 屏幕空间环境遮挡

# ,ScreenSpaceReflectionsSF
source: Screen Space Reflections
ko: 스크린 스페이스 리플렉션
zh_cn: 屏幕空间反射

# ,SelectionOutlineSF
source: Selection Outline
ko: 선택 윤곽선
zh_cn: 选中项轮廓

# ,SelectionSF
source: Selection
ko: 선택
zh_cn: 选择

# ,SeparateTranslucencySF
source: Separate Translucency
ko: 독립 반투명
zh_cn: 单独的半透明

# ,SerializationOutOfBoundsErrorMessage
source: Corrupt data found, please verify your installation.
ko: 손실된 데이터가 발견되었습니다. 설치를 확인해 주세요.

# ,SerializationOutOfBoundsErrorMessageCaption
source: Serialization Error : Action Needed
ko: 시리얼라이제이션 오류: 조치가 필요합니다.

# ,ShaderComplexitySF
source: Shader Complexity
ko: 셰이더 복잡도
zh_cn: 着色器复杂度

source: Shader Complexity With Quad Overdraw
ko: 쿼드 오버드로 포함 셰이더 복잡도

# ,ShadowFrustumsSF
source: Shadow Frustums
ko: 섀도우 프러스텀
zh_cn: 阴影平截头体

# ,SkeletalMeshesSF
source: Skeletal Meshes
ko: 스켈레탈 메시
zh_cn: 骨架网格物体

# ,SkinCacheSF
source: Skin Cache (GPU vertex cache for skeletal meshes)
ko: 스킨 캐시 (스켈레탈 메시용 GPU 버텍스 캐시)
